Ketika Anda memulai karir Anda sebagai pengembang, Anda akan terus mendengar integrasi berkelanjutan dan
pengiriman berkelanjutan.
Kata-kata itu jika Anda bekerja untuk perusahaan perangkat lunak besar apa pun, mereka akan berbicara kepada
Anda tentang proses mereka, integrasi berkesinambungan, pengiriman berkelanjutan mereka sejak hari pertama.
Jadi apa pendapat Anda yang Anda lihat bekerja dengan pengembang kode dan tim sangat sulit karena manusia kita tidak sempurna
dan memastikan bahwa proyek tetap sesuai jadwal dengan bug minimal dan tanpa masalah besar adalah masalah
besar terutama ketika Anda memiliki orang dengan gaya pengkodean yang berbeda mencelupkan
tangan mereka ke dalam basis kode.
Pada bagian ini kita akan berbicara tentang topik yang menjadi inti dari hampir semua
perusahaan yang ingin memberikan perangkat lunak yang baik.
Anda melihat pengembang senior memahami hal ini dan mereka ditempatkan di garis depan untuk
memastikan bahwa proses yang baik dilakukan seperti integrasi berkelanjutan dan pengiriman berkelanjutan dan berpotensi bahkan terus menerus
menyebarkan semua topik yang akan kita bahas di bagian ini semua perusahaan besar gunakan proses ini dan sebagai pengembang senior, itu
adalah sesuatu yang harus kita pahami dan ketahui bagaimana mereka bekerja bagaimana mengimplementasikannya sehingga Anda dapat
mengambil peran utama dalam proyek Anda dan memastikan bahwa proyek ini berhasil dan kami akan
mempelajari semua tentang itu.
Dan bagian yang akan saya lihat di video berikutnya oleh.